### SB 8.10.37

> गजास्तुरङ्गाः सरथाः पदातयः सारोहवाहा विविधा विखण्डिताः\
> निकृत्तबाहूरुशिरोधराङ्घ्रयश्छिन्नध्वजेष्वासतनुत्रभूषणाः ॥३७॥

> gajās turaṅgāḥ sarathāḥ padātayaḥ\
> sāroha-vāhā vividhā vikhaṇḍitāḥ\
> nikṛtta-bāhūru-śirodharāṅghrayaś\
> chinna-dhvajeṣvāsa-tanutra-bhūṣaṇāḥ

*гаджа̄х̣*—слоны; *туран̇га̄х̣*—кони; *са-ратха̄х̣*—с колесницами; *пада̄тайах̣*—пешие воины; *са̄роха-ва̄ха̄х̣*—ездовые животные вместе с седоками; *вивидха̄х̣*—разнообразные; *викхан̣д̣ита̄х̣*—изрублены на куски; *никр̣тта-ба̄ху*—отсечённые руки; *ӯру*—бёдра; *ш́иродхара*—шеи; *ан̇гхрайах̣*—ноги; *чхинна*—разбиты; *дхваджа*—знамёна; *ишва̄са*—луки; *танутра*—доспехи; *бхӯшан̣а̄х̣*—украшения.

**Слоны, кони, колесницы, возничие, пешие воины и всевозможные ездовые животные вместе со своими седоками были изрублены на куски. У воинов были отсечены руки, бёдра, шеи и ноги, а их знамёна, луки, доспехи и украшения разлетелись в клочья.**
